Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
狙擊王
Video Editing
Galaxy 9000
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Quality Control
Pepperjack  PhosCity  Raiyan  Scolines  Zenef
狙擊島上的寵兒，
Subtitle Editing
AphantasticRabbit  Gordingus  Westfal
壞蛋快快逃
Translation
arch1t3cht  Chloelyy  Crunchyroll  PamkinPinguin
我的瞄準永不偏
Soundtracking
Halee
嚕嚕啦啦嚕        ♪
~
Timing and Typesetting
"Marksmajesty" Gab
鼠目化為靶心，
鎖定！
你的心在我的準星中，擊中！
鎖定！！
狙擊島的故鄉英雄，他永不退縮
嚕嚕嚕，嚕嚕啦啦
快點逃跑吧！
嗦蓋蓋，嗦蓋，嗦蓋
狙擊王在此！
狙擊王
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
♪ 狙擊島上的寵兒， ♪
♪ 壞蛋快快逃… ♪
♪ 我的瞄準永不偏！ ♪
♪ 嚕嚕啦啦嚕… ♪
♪ 鼠目化為靶心，鎖定！ ♪
他到底在做什麼啊？
嗯，站在他的立場想想。
♪ 你的心在我的準星中，擊中！鎖定！ ♪
他沒辦法以朋友的身份面對她，
所以這是他自己了結事情的方式。
♪ 狙擊島的故鄉英雄， ♪
♪ 他永不退縮！ ♪
真是麻煩死了…
喂！過來這邊！
啊，好的。
拉麵拳法
好了，讓我們開始
「拯救羅賓行動」。
我們是新認識的。你有什麼
想知道關於我的事嗎？
首先，你們從第六節車廂過來的，
所以還有五節車廂。
你知道嗎，像是「狙擊島在哪裡？」
羅賓在那些車廂的其中一節。
當然是在你的心中！
話說，你強嗎？
我超強的，混帳！
尤其這個星期！
如果能成功救出羅賓，
我們的任務就完成了，但是…
敵人太多了。
如果不小心在這種狹窄空間被包圍，
我們就完蛋了。
最好的辦法是避開小嘍囉，
逐一解決他們的最強戰力。
懂嗎？聽好了…
好！我已經準備好戰鬥了！
怎麼了？
什麼叫「怎麼了」？！
妳怎麼在外面換衣服！
妳這不知羞恥的女人！
– 我們不介意。
我能怎麼辦？
只有一節車廂。
把肚子遮起來！穿上褲子！
你們也是，方塊姊妹！
你們這種人在敗壞社會風氣！
閉嘴，害羞男孩。
害羞男孩。
你們…！
可惡！
褲子的口袋做這麼小
有什麼意義？
不要把肉塞進口袋裡！
你們看起來精神很好。
你看起來也很躍躍欲試。
當然！
我們是為了救羅賓才這樣做的！
我們這次會把他們全部打倒！放心吧！
最好是！
要是你又被困在某處，
我不會原諒你的！
我會沒事的！
我現在有一個必勝的理由了！
理由…
娜美，妳換了武器？
不完全是。
從空島回來之後，
騙人布用貝殼把它升級了。
這是完美天候棒。
原來如此。那是騙人布的…
沒錯！那是騙人布的…
最後的…作品。
別搞得那麼傷感！
準備好了嗎？
好的，走吧。
有入侵者？
是…是的，長官。我是這麼聽說的。
在冒煙湯姆行駛中
是不可能登車的。
如果真的有入侵者，
那代表他們在出發前
就偷偷溜上車了。
真是鬧劇。
我同意。這是重大疏失。
然而這是雙面的。
行駛中他們也下不了車。
因此，入侵者和罪犯
必定還在列車上。
保持冷靜，找到他們。
是…是！
第七節車廂
T-Bone上尉…
躲在這麼小的地方會很困難。
– 晚上好！
– 在那裡！
他們在門後面！
找到罪犯和可疑人物了！
他們在第七節車廂！包圍並抓住他們！
你用鐵鎚還真差勁。
閉…閉嘴！
停止無謂的抵抗！
把門打開！
把門釘起來！快點！
好…好的。
海軍們，這邊！
在第七節車廂發現可疑人物！
找到他們了？！
也通知第三節車廂！
活捉佛朗基！他們逃不了的，
包圍他們然後謹慎地帶回來！
喂！退後！
哇！他們開槍了！
快點啊，嗦蓋！
幫點忙也好啊！
不要亂開槍！
不能殺他們！
可惡！
T-Bone上尉…
退開。
我厭惡邪惡的劍法。
直角閃光…
骨晚安！
他…他們不在！
在上面？！
快！罪犯在列車末端！
現在！快！
難道…
所有人，回到前面的車廂！
是陷阱！
– 陷阱？！
什…什麼？！
回去！我們中計了！
什麼？！
就算想回去，門也…
那是誰？！
車廂被分離了！
– 什麼？！
可惡！是他們幹的！
罪犯渣滓！你們會後悔的！
太遲了嗎…
那麼，各位先生！
小心海王類喔！
一路順風！
保重！
兩節車廂的量…
至少有五十個小嘍囉被清掉了。
但是，香吉士先生…
草帽魯夫他們不是
會沿著同一條鐵路來嗎？
他們會想辦法的。
你…你們這些混蛋！
我要用門把你們轟飛！
哦，要去哪裡啊？
什麼？！
好了，要來對付其餘五節車廂了嗎？
你…你這個混帳！
別以為你們能逃過這劫！
你們怎敢？！連T-Bone上尉都…？！
喂！把這件事通報CP9！
還有漏網之魚？
油炸…
什錦！
狙擊王…
火藥星！
強力右拳！
發射重型子彈！
打中他了！
噢。
開火！開火！
為什麼槍沒有用？！
喂…喂！你到底是什麼東西？！
哦，我是半機械人。
半機械人？！
沒錯。
我的身體裡裝了鋼鐵和武器。
被射中的話，會有一點痛，也可能會流血，
但也就這樣了。
這種事有可能嗎？
世界真大啊。
太厲害了！
那如果我…
哎喲！
你在幹嘛，混蛋！
什麼？那麼小的針你也感覺到了？
你這笨蛋！
我看起來像你的實驗品嗎？！
好吧，聽好了！我的背面不一樣！
你看，
因為是我自己做的改造，
背後夠不到。
只有前面是機械化的。
趁這個機會，
我再告訴你一件事。
我的肚子容易著涼。你知道為什麼嗎？
我怎麼知道？
因為我肚子裡有一台冰箱
用來冰可樂。
哇！那好方便！
太厲害了！大熱天一定很棒！
喂，現在不是閒聊的時候！
我們打倒了這節車廂所有的敵人！
清乾淨了，走吧！
接下來，第四節車廂。
第四節車廂
旺澤
戰鬥廚師，Cipher Pol No.7
我是旺澤！
我是瘋瘋癲癲的旺澤！
來來來來！
我是旺澤！
嘿，夥計們！
你們餓了嗎？
我是旺澤。
我是伙食長，什麼都能做！
想吃拉麵嗎？好，我做拉麵。
但首先，我想跟你們分享一個有趣的小知識。
我的鼻毛長成這樣！
它們交織穿梭，
就像網狀絲襪一樣。
記住這件事！
好了！首先，把麵粉放進嘴裡
然後好好揉。
好了，請享用！
– 誰要吃那個！
真是浪費時間。
旺澤，有人在等我們。
我們趕時間。那麼，再見了。
等等！
你們要通過這節車廂，
就得先過我這關！
你想阻止我們？
我要阻止你們！來來來來！
我就是為了這個才來執行護送任務的！
萬一遇到像現在這樣的襲擊，
就由我來應對！
你們想救出罪犯的話，
就得打敗我的拉麵拳法！
拉…拉麵拳法？！
「拉…拉麵拳法？！」
那個混帳！在嘲笑我！
別失去冷靜，笨蛋！
他就是想激怒你！
來來來！剛才那個模仿
那白痴的，怎麼樣？
我說了，冷靜點！
來來來來！
這傢伙需要冷靜一下。
什麼？！子彈擦過他了，
但他看起來還是不在乎。悠哉得很…
我…我還以為我的心臟
要跳出來了！
所以你確實嚇到了？！
控制一下你的表情好嗎？！
– 讓我來對付這個麻煩鬼！
等一下，你們。
如果他那麼容易就能激怒你們，
我們會耗到明天。
我來快速解決他。
真正讓我惱火的是像你這樣的人
還自稱廚師。
我在跟你說話！
– 喂！你也被激怒了！
但你看！
他輕鬆躲過了香吉士的踢擊！
他那個悠哉的表情是怎麼回事？！
我還以為我死定了！
所以你確實嚇到了？！
我受夠這個老梗了！
總之…
這傢伙交給我。
你們去下一節車廂。
後面兩節車廂被分離了？
你們這些人在後面搞什麼？
我們深感抱歉。
我們的主力之一，T-Bone上尉，
也在被分離的車廂裡。
好，把情況報告給我。
是！
除了火車頭之外，
還剩五節車廂。
然而，第五節車廂的所有士兵
都被消滅了。
所以只剩第四節車廂的特務旺澤，
第三節車廂的特務乂洛，
第一節車廂的妮可·羅賓，
以及在第二節車廂的所有人！
敵人看來不是笨蛋。
然而，對我們來說如果有問題的話，
唯一的問題就是佛朗基跑了。
我們的任務是把佛朗基和妮可·羅賓
帶到司法之島，僅此而已。
除此之外，不管其他敵人
怎麼死的，
或者我們自己的同伴倒下，
都不會影響我們的任務。
那麼，你看到敵人了嗎？
是！首先，被押送的
那兩個人，
雖然其中一個
戴著奇怪的面具。
還有一個我們從未見過的
時髦金髮男子！
所以，總共三人！
就像那個長鼻子男一樣，
那個人大概也是草帽團的。
自然，他的目的是奪回妮可·羅賓。
看來佛朗基在協助他們。
路奇，要我去監視妮可·羅賓嗎？
沒有那個必要。
集中精力重新抓住佛朗基。
他們盡管去嘗試
救妮可·羅賓…
但最後，他們的努力…
都將是一場空。
我…不…會…讓…你們…通過的！
我要用合金麵粉來揉…！
他又要拿拉麵出來了嗎？！
拉麵…
光束…！
那些很鋒利！
光束！
啊！
停下來！
哎呀！
從上面繞過去！
好！
那…那麼，香吉士先生！祝你好運！
來來來來！
他們就這麼輕鬆跑掉了！
不過沒關係！
乂洛在下一節車廂等著他們！
他雖然是新人，但也是CP9的特務，
一群為正義而存在的暗殺者！他們死定了！
乂洛很愛殺人！來來來來！
側腹肉…
射擊！
我說了多少遍了？我趕時間。
那就吃我這招！
拉麵拳法：麵條切割！
火焰…
溜冰！
好痛，好痛，好痛…！
他一邊躲一邊
踢了我大概十下！
正確來說是十二下。
該不會…你超強的吧？
只是你沒有你以為的那麼強。
喂喂！
連我老爸都不會那樣跟我說話！
別那麼無禮！
我是旺澤！
你知道嗎？你其實還挺厲害的！
雖然看你那奇怪的眉毛
看得我頭暈。
你還好意思說別人的臉奇怪！
好了！
讓我展示我為什麼會被選入
罪犯護送隊！
拉麵拳法秘技…
揉麵！
揉麵完成！
什…？
這到底是什麼東西？
你夢寐以求的可食用戰鬥服！
拉麵正裝！
來來來！
拉麵拳法的真正奧義
是隨意操控麵條！
你這混帳…
怎麼敢一直糟蹋食物！
速度、力量和特殊能力…
在這些方面，
我現在已經是完全不同的等級了！
讓我展示無與倫比的力量！
少廢話。放馬過來。
你最好肚子餓，因為我要讓你
把那些該死的麵條全部吃下去。
那麼…
你到底是誰？
「海鼬」乂洛
CP9
在第三節車廂頂上等待的是CP9的新人，
四式高手，
「海鼬」乂洛。
可惜啊，
你是我不能殺的人…
畢竟你是我們重要的罪犯。
嘿，老兄！
你跑到車頂幹嘛？
只要乖乖等著，
我就會去找你。
那不一定吧？
你說不定會耍賴
跳過這節車廂吧？
你還挺警覺的！
不過保持警戒很重要嘛。
對了，你後面那是什麼？
太卑鄙了！
當然卑鄙！
在我的地盤，我可是卑鄙之王。
八爪鞋…
長鼻子！
你怎麼會在這裡？！
♪ 狙擊–